Pemirsa di seluruh dunia, di manapun anda berada, jarak bukanlah rintangan - hanya percaya.
Saya dapat melihat anda, saya dapat melihat sifat hati anda, kata Tuhan.
Saya bisa melihat keinginan hati anda, kata Tuhan.
Saya bisa melihat pikiran hati anda, kata Tuhan.
Mulai untuk menerima, di dalam nama Yesus!
[Doa bersama nabi T.B. Joshua - Sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
rintangan - lenyaplah, di dalam nama Yesus!
[Doa bersama Nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
[Doa bersama nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengna iman di dalam nama Yesus]
Mulai menerima, di dalam nama Yesus!
[Doa bersama nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
Terima, di dalam nama Yesus!
Saya dapat mendengar seseorang berkata, "saya sakit; berdoalah untuk saya".
Terima kesembuhan anda, di dalam nama Yesus!
[Doa bersama Nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus']
Saya dapat mendengar anda berkata, "saya miskin".
anda dipulihkan, di dalam nama Yesus!
[Doa bersama Nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
Saya katakan kepada karir anda - pulihlah!
Saya katakan kepada kesehatan anda - pulihlah!
Saya katakan kepada keluarga anda - pulihlah!
[Doa bersama Nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
Pulihlah!
Pulihlah, di dalam nama Yesus Kristus!
Saya ingin berkata kepada anda, "Terobosan!"
Terobosan!
Di dalam karir anda, terobosan!
di dalam masa depan anda - terobosan!
di dalam keluarga anda - terobosan!
saya berkata "Terobosan!"
di dalam pernikahan anda - terobosan!
di dalam keuangan anda - terobosan!
di dalam bisnis anda - terobosan!
[Doa bersama Nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
Di dalam nama Yesus Kristus!
Yesus itu sama dahulu, sekarang, dan selamanya.
Apakah anda suka atau tidak, anda tidak akan menjadi sama lagi.
di dalam nama Yesus!
Bisnis anda tidak akan menjadi sama lagi!
Karir anda tidak akan menjadi sama lagi!
Keuangan anda tidak akan menjadi sama lagi!
[Doa bersama Nabi T.B. Joshua - sentuh layar anda dengan iman di dalam nama Yesus]
Bersukacitalah!